设计：
所有机器有两个端口用来通信，一个是监听端口，用来收信息，另一个是发送端口，用来发送信息。
有一个服务器，服务器上运行聊天室，其他机器可以通过加入聊天室来和其他人聊天。

每条数据：
[FLAGS：1 | 发送者ip：4 | 发送者端口 : 4 | 源数据]
FLAGS： 
0：(SPE) 特殊消息
1：(STP) 终止消息
2：(ENT) 申请加入
3：(ADV) 系统广播
4：(ADD) 成员信息
其他位保留

消息和名称长度都不能超过500字节

每条消息会按时间获得上级名称。在消息拆成多条时，每条子消息按时间获得下级名称。

服务端收到客户消息时，会把客户消息转发给所有客户，所有信息（包括源名称）都不变，但在数据的最开头会加入成员名
	称，以\n结尾（名称中不允许有\n）

没有flags时，这是一条普通消息。客户端向服务端发送聊天内容，服务端转发客户端聊天内容，都算普通消息。


带flag的消息:
	服务器：
		ADV+通知内容：服务器广播
		ADD+名称：更新聊天室成员信息。反复发送这条信息来告知对方所有成员。
	客户端：
		ENT+名称：请求进入聊天室，并发送自己的名称

当SPE=1，这是一条特殊消息，暂时保留。
